1 Primeiro, desligue o interruptor da luz, e, se quiser garantir total segurança, corte a energia no disjuntor.

2 Espere um pouquinho se a lâmpada estiver quente. Não dá pra trocar algo que está fervendo, né?

3 Pegue uma escada ou um banquinho, se precisar alcançar o soquete.

4 Com cuidado, segure a lâmpada queimada e gire ela no sentido anti-horário até soltar. Não force.

5 Pegue a lâmpada nova. Confirme que ela é igual à antiga e encaixe no lugar. Gire no sentido horário até sentir que está bem firme.

6 Ligue a luz de novo e veja se está funcionando. Se acendeu, está tudo certo!

7 Pronto, agora só guardar a escada e descartar a lâmpada queimada no lugar certo.