1 Vai pro banheiro e já deixa a toalha no jeito, porque ninguém quer sair pingando pela casa, né?

2 Liga o chuveiro e ajusta a água até ficar numa temperatura que você curte. Nem fervendo, nem congelando.

3 Entra debaixo da água e molha o corpo inteiro.

4 Pega o sabonete e esfrega no corpo todo, com calma, garantindo que nenhuma parte seja esquecida. Pés, atrás da orelha, tudo.

5 Enxágua bem pra tirar todo o sabonete. Ninguém merece ficar com resquícios!

6 Se for lavar o cabelo, passa shampoo primeiro, massageia bem o couro cabeludo e enxágua. Depois, coloca o condicionador, deixa agir uns minutinhos (se precisar) e enxágua de novo.

7 Termina desligando o chuveiro, pega a toalha e se seca. Se veste e pronto.