1 Escolha os ingredientes: Pegue os pães (de forma, baguete, integral, o que preferir) e decida o recheio: queijo, presunto, frango, legumes, maionese ou o que mais gostar.

2 Separe os utensílios: Tenha uma faca para cortar ingredientes, se necessário, e uma tábua para facilitar.

3 Prepare os ingredientes: Lave os vegetais, corte o que precisar (como tomate ou alface) e deixe tudo organizado.

4 Monte o sanduíche:

5 Coloque o recheio no pão, começando pelos ingredientes mais firmes, como fatias de presunto ou queijo.

6 Acrescente os vegetais (alface, tomate, etc.) e finalize com molhos ou temperos, como maionese ou orégano.

7 Finalize: Feche o sanduíche com a outra fatia de pão. Se quiser, pode aquecê-lo numa sanduicheira ou frigideira.

